❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
කථාංගය 11
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි?
-මාස්ටර්.
-යොන්-හී කොහෙද?
යොන්-හී කොහෙද ගියේ?
මම අණ කළ පරිදි ඔබ කළාද?
පූං-යොන්, ඇයි ඔයා...
යොන්-හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කොහෙද?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව අමතක වෙලා නැහැ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලන්ගේ පැතුම් පුවරු එල්ලපු අයව මැරුවේ ?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ශාප ලත් කෙනෙක් කියලා.
ඔබ ඒ දවසේ මැරුණා නම්,
ඒ අහිංසක මිනිස්සු
තාමත් ජීවතුන් අතර ඉඳීවි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන ඇයි කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
අරගල කිරීමෙන් කිසිදු ඵලක් නැත.
ඔබට මෙහි ඔබේ බලතල භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ ශාපයයි ඔයාටයි තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයාව මේ ලෝකෙට ගෙනාවට මගේ වරද .
ඒකයි මම ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න ඕනේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දුප්පත් මිනිහා.
බිය නොවන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
මගේ උදව් නොමැතිව,
ඔබ නියම උරුමක්කාරයාගේ ඥාතියෙකු මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
සිංහාසනාරූඪ වීමට සිහිනෙන්වත් නොහැකි වූ .
කෙටි කාලයක් වුවද,
ඔබට සිහසුනේ අසුන් ගැනීමට හැකි විය.
ඒ නිසා තිත්ත හෝ අමනාප වෙන්න එපා.
වහාම මෙතනින් යන්න!
චෝයි උතුමාණනි, ඔබ ඔහුගේ ශරීරය අයිති කරගෙන තිබේද?
හිමිකම: ආත්මයක් ශරීරයක් අතහැර
තවත් ශරීරයක් හිමිකර ගන්නා විට.
දැන් ගන්ග්නියොංජියොන් වලින් එළියට යන්න.
උන්වහන්සේගේ මහිමය ආරක්ෂා කිරීමට දිවුරුම් දුන් පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙක්
ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස රජු අයිති කර නොගත යුතුයි.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ කියලා.
ඉතින්?
ඔයා එයාගෙ ඇඟේ රෑ 8 වෙනකම් ඉන්නවද ?
ඔයා මැරිලා වගේ.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නේ
මගේ කළු මැජික් එක නිසා විතරයි.
ඔබ ඔබේ තත්වය තුළ අධික ශක්තිය භාවිතා කරන්නේ නම් ,
ඔබේ ශරීරයට එයට ඔරොත්තු දීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් රැඳී සිටීමට උත්සාහ කළ හැකිය .
මම මේ දවස එනකම් ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා .
මම පසුබසින්නේ නැහැ.
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
ඔබ අත් නොහැරියොත්, ඔබ නිසැකවම මිය යනු ඇත.
ඔයා කව්ද...
මා ගැන කරදර වෙන්නද?
චෝයි උතුමාණනි!
චෝයි සාමිවරයා.
ඔයාට හරි ද?
මම එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
ඔයා ගිහින් යොන්-හීව හොයාගන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ
ඔයා එයාගේ ආරක්ෂක සීමාව නිසා,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා නෙවෙයි.
ඔහුව නවත්වන්න.
උතුමාණනි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොං-ජූ යම් පියවරක් ගත්තාද?
රජතුමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උතුමාණන් හොං-ජූ අනුගමනය කරමින්
තරු ශාලාවට ගියේය.
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
චෝයි උතුමානන් මොකද කරන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
දැන් මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඇගේ හදවතට පිහියෙන් ඇනගන්න.
ඒ කිනිස්සෙන්.
එවිට ඔබට නව ශරීරයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක කරන්න.
කොහොමත් ඇය ඔයාගෙ තැන මැරෙන්න තිබුනා.
එයා නිසා ඔයාට එහෙම දෙයක් උනා.
යන්න. ඇගේ හදවතට පිහියෙන් අනින්න.
දැන්ම පිහියෙන් අනින්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාට පිහියෙන් අනින්න.
යොන්-හී.
ඉතින් ඔයා තමයි මේ ළමයගෙ
ආරක්ෂක සීමාව.
ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි රතු සළුව පිටිපස්සේ ඉන්නේ.
ඔයා තමයි නියම මිනීමරුවා.
ඔයා දැනගන්න ඕන මාත් එක්ක සටන් කරනවා
කියන්නේ ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්න එක කියලා.
මාගේ ජීවිතය?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එවිට ඔබ මිය ගියත් ඔබ කලබල නොවනු ඇත .
ඔහුව මරන්න.
නැහැ!
යොන්-හීව අරගෙන යන්න.
යොන්-හී.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යොන්-හීගේ ශාපය ක්‍රියාත්මක විය.
ඔයා හානියක් නැතුව මෙතනට ආවේ කොහොමද?
කාගේ හදවත වෙනස් වුණාද?
දැන් ඔයා දැනගන්න ඕන
එයා කුමරිය කියලා.
කුමරිය ආදරය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
සහ කුමරියට ආදරය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
ඒ ඇගේ ශාපයයි.
දැන් ඔයා ශාපයෙන් නිදහස් නිසා,
ඔබේ තීරණය ගැනීමට පහසු විය යුතුය.
ජාතිය සහ රජු වෙනුවෙන් ඔබ ශාප ලත් කුමරිය මරා දැමිය යුතුයි .
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මම ඔයාව මැරුවොත්,
යොන්-හී ඇගේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඇය කිසිදා ඇගේ ශාපයෙන් නිදහස් නොවනු ඇත.
සහ එම භයානක තත්වයේ පවතිනු ඇත.
ඇයව ඒ තත්වයේ දකින එක ඒ තරම් අමාරුද ?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇය බියකරු යක්ෂයෙක්,
ඔබ ආදරය කළ කාන්තාව නොවේ.
ඒකයි අපි ඇයව මරන්න ඕන.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මහරජාණන් වහන්සේ බේරා ගත හැක්කේ මට පමණයි .
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ගිහින් මාව මරලා දාන්න,
රජුටයි කුමරියටයි මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න .
පූං-යොන්.
යොන්-හී.
ඔයා අවදියෙන්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න පොරොන්දු වුනානේ.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ආයෙත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
වාසනාවකට මෙන්, තුවාල එතරම් බරපතල නොවේ.
මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙනවා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
පූං-යොන් ට මොකද වුණේ?
යොන්-හීගේ ශාපය
තවදුරටත් ඔහු කෙරෙහි බලපෑමක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
මටත් ඒක අමුතුයි වගේ,
නමුත් එය සහනයක්.
ඔහු දැන් ආරක්ෂිතයි.
හොං-ජූ ඔයාට මොනවද කළේ?
ඇය ඔයාට කළු මැජික් එකක් පාවිච්චි කළාද?
ඇගේ කළු මැජික්
තමයි මාව ජීවත් කරවන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, මට මගේ ශරීරය කෙරෙහි පාලනය නැති වෙමින් පවතී.
මට වැඩි වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
චෝයි සාමිවරයා.
මම කළු මැජික් එකට ගොදුරු වූ පසු,
මට අවශ්‍ය පරිදි මගේ ශරීරය පාලනය කිරීමට මට නොහැකි වනු ඇත .
ඒක වෙන්න කලින් මට යොන්-හී වෙනුවෙන් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
යෝ-ග්වං.
චෝයි සාමිවරයා.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
වාඩි වී සිටින්න.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ස්තූතියි. ඔබ රාජකීය පවුල
විශාල අනතුරකින් බේරා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, හොං-ජූ මෙතැනින් නතර වන්නේ නැත.
ඇය ලේසියෙන් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඒ දරුවා.
යොන්-හී, එහෙම නේද?
මම ඒ දරුවා දැක්කා.
මේ ඛේදවාචකය අවසන් වෙන්න නම් ඇය ශාපය බිඳ දැමිය යුතුයි කියලා ඔයා කිව්වා
නේද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා අවදියෙන්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා චාරිත්‍රය ඉවර උනාම මට සනීප වෙයි කියලා .
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
හ්යුන්-සෝ චෝයි සාමිවරයා
සහ ඔහුගේ පුත්‍රයා චාරිත්‍රයට බාධා කළහ,
ඒ නිසා අපට එය සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි විය.
එය මොකක් ද?
පූං-යොන් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
රජතුමනි,
ඔබ පූං-යොන් චෝයිව කොතරම් විශ්වාස කරනවාද?
ඔයා උත්සාහ කරනවද...
පූන්ග්-යොන් සහ මා අතරට එන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා මම ඇහුවා.
රජු සහ ඔහුගේ යටත්වැසියා අතර ඇති පක්ෂපාතිත්වය ගැන මම කල්පනා කළා
අනතුර සහ අවාසනාව හමුවේ නොසැලී සිටිය හැකිය .
එච්චරයි.
මම අහලා තියෙන විදියට,
හ්යුන්-සෝ චෝයි සාමිවරයා කුමරියව ඇති දැඩි කළේ
ඇය තමාගේම දියණියක් ලෙසය.
ඇගේ නම යොන්-හී.
පූං-යොන් ඇය කුමරිය බව දැන සිටියේ නැත .
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා ඔයාට නොකිව්වේ.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඇතුලට යන්න.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා යොන්-හීද?
ඔව් මමයි.
නමුත් ඔබ කවුද?
මම...
මේ සියල්ල ඉතා හදිසි බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් ඔබ මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇයට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඊට වඩා හොඳ අදහසක් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක නිකම්...
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
චෝයි සාමිවරයා.
ඇය වැන්දඹු රැජින සමඟද?
ඔව් ඇය තමයි.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඊයේ මට ඔයාට කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ .
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්
, ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඊයේ රෑ, හොං-ජූ කියන කාන්තාව
මහරජතුමාව හසුරුවා
යොන්-හී මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
ඇය රජුට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස හැඳින්වූවාය.
යොන්-හීගේ ශාපය
රජුට සම්බන්ධද?
බොහෝ කලකට පෙර,
මක්නිසාද මම වඳව සිටියෙමි, දරුවන් නොමැතිව සිටියෙමි,
මට හොං-ජූගෙන් උදව් ලැබුණා.
මට ලස්සන පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක් ලැබුණා .
මගේ බබාලා දෙන්නම ශාප ලත් අය කියලා මම පස්සේ දැනගත්තා .
ඇය මට කිව්වා ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ට විතරයි
ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ කුමාරයෙක්
සිහසුනට පත් වෙනවා දකින්න.
ඉතින් මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තෝරා ගත්තා.
මම...
මම මගේ දුවව දාලා ගියා. මම ඔයාව දාලා ගියා.
නමුත් ඔබ දිවි ගලවා ගත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන .
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නවත් අයිතියක් නෑ .
මම හදවතක් නැති සහ අනුකම්පා විරහිත කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට මට වෛර කරන්නත් දොස් කියන්නත් පුළුවන්.
ඔයා මාව ඔයාගේ අම්මා විදියට පිළිගන්න ඕනත් නෑ
.
යන්තම්...
කරුණාකර මේ ශාපය බිඳ දමන්න.
අවසන් රාත්රිය,
හොං-ජූ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය හරහා ඔබව මරන්න හැදුවා.
ඒ නිසා ඇයට මුළු රාජකීය පවුලටම ශාපය පතුරුවන්න පුළුවන් .
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඇගේ කළු මැජික් භාවිතය ඉවසපු නිසා ඒක මගේ වරදක් .
කුමාරයා සූන්-හෝ සහ ඔබ මේ ආකාරයෙන් දුක් විඳීමට සැලැස්සුවේ මමයි .
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ.
ඒ ශාමන් කිව්වා
මාව මේ ලෝකෙට ගෙනාපු එක ඇගේ වරද .
ඒක ඇත්තද?
හොං-ජූ ආයෙත් ඔයාව මරන්න හදනවා.
මම තවදුරටත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
රාජකීය පවුල කෙලෙසීමට හොං-ජූ.
කුමරිය,
හොං-ජූව නවත්තන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
කරුණාකර මට සහ ඔබේ සහෝදරයා වන
සූන්-හෝ ප්‍රින්ස්ට උදව් කරන්න.
හොං-ජූගේ පාලනයෙන් මිදෙන්න.
කරුණාකර රාජකීය පවුල බේරා ගන්න.
මගේ දරුවා.
කරුණාකරලා මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
පියා.
මට ඔයාව දැණුනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
කාන්තාවක්
මට අමුතු දේවල් කියනවා.
ඇය මගේ අම්මා කියලා කියනවා.
ඒ වගේම කියනවා මම කුමරිය කියලා.
ඒ සියල්ල ඇගේ වරදක් බවත් ඇය පැවසුවාය.
මම ඉපදුනේ කවුරුහරි වැරැද්දක් කරපු නිසාද?
මම සිටිය යුතු නැද්ද?
කරණාකර මට කියන්න
මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
පියා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
හ්යුන්-සෝ චෝයි,
මම ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
ශාපයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාව කළු වනාන්තරයේ හිර කරන්න සිද්ධ වුණා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඒක ලේසි නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
හොං-ජූට මුහුණ දිය හැකි එකම තැනැත්තා
ඇය ජාතිය මත තැබීමට උත්සාහ කරන ශාපය දුරු කරන්න
ඔබද, මහෝත්තමයාණෙනි
කරුණාකර මට මෙහෙම කරන්න එපා.
මම සමාව ඉල්ලනවා
කලින් කිව්වෙ නැති නිසා.
රතු සළුව පිටුපස සිටින්නේ හොං-ජූ ය.
ඇය අහිංසක මිනිසුන් මැරුවා,
සහ ඔබට පිටුපසින් දේවල් සැලසුම් කරමින් සිටී.
මම ඇයව වහාම අත්අඩංගුවට ගෙන
ඇගේ ක්‍රියාවන්ට වගකිව යුතුයි.
හොං-ජූ මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා.
ඔයා කියන්නේ
මම එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන කියලද?
උතුමාණනි.
ඔයා තමයි මම විශ්වාස කරන කෙනා,
ඇය නොවේ.
පූං-යොන්,
මම ඔයාව හිතන්නේ සැබෑ යාළුවෙක් විදිහට.
මම ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය විශ්වාස කරනවා.
ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන අනුකම්පාව අව්‍යාජ බව මම දනිමි .
හොං-ජූගේ බොරුවලින් මට බලපෑමක් ඇති වෙන්න ඕන නෑ .
මට ඇහුණා ඒ කුමරියගේ නම කියලා
යොන්-හී ය.
ඇය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවනම්,
හෙට මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ඇයව මෙහි ගෙනෙන්න.
කරුණාකර මාව පහත් කරන්න එපා.
ඇයි ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ?
මට පූං-යොන්ගෙන් අහන්න ඕන.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මොකක්ද...
ඒ කාන්තාව සහ මගේ පියා කිව්වා.
ඔයාගේ අයියා ඒක ඇත්ත කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද ?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු කියයි කියලා...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අම්මා කෙනෙක් ඉන්න එක මොන වගේද?
මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහොම ද කියලා.
මවක් ලැබීමට.
මම තරුණ වියේදී,
මගේ යාළුවෝ මට විහිළු කළාට පස්සේ මම අඬ අඬා ගෙදර එනවා .
එය සිදු වූ විට,
මගේ අම්මා මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවා,
මේ වගේ.
ඇගේ දෑත් හරිම උණුසුම්.
ඔවුන් මාව සනසනවා කියලා.
සියලුම අම්මලාට තම දරුවා ගැන හැඟෙන්නේ එකම ආකාරයටයි .
ඉතින්...
ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
ඇය කිව්වා ඇය මාව දාලා ගියා කියලා.
මොකද මට ශාප කළා.
මම ඇය සමඟ කටයුතු කළ යුත්තේ ඇයි?
මම කවුද?
මම කවුද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
කළු වනාන්තරයේදී මට හමු වූ ගැහැණු ළමයා,
චුන්ග්බිං පන්සලේ ගැහැණු ළමයා,
සහ මා සමඟ මෙහි සිටින ගැහැණු ළමයා,
ඔක්කොම මට යොන්-හී විතරයි.
ඔයා ශාප ලත් කෙනෙක් වුණත් මට කමක් නෑ,
ඔබට සුදු හෝ කළු හිසකෙස් තිබේ නම්,
නැතහොත් ඔබ කුමරිය නම්.
ඔයා නිකම්...
යොන්-හී මට.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව කොහේදිවත් දැකලා නෑ.
මම ඔයාව හොයාගෙන ගියා.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට යොන්-හීව බලන්න වෙනවා.
රිදෙනවද?
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
පූං-යොන් නිසා ඔයා පැකිලෙනවද?
නැත.
මම පසුබට වුණේ ඔහු මට වඩා ශක්තිමත් වැඩි බව මම දන්නා නිසා පමණයි .
පසුබට වුවහොත් රණශූරයන් තම ජීවිත අහිමි කර ගන්නා බව මට අසන්නට ලැබුණි .
පූං-යොන් නිසා ඔයා පැකිලෙනවා නම් ,
මට එයාව අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඔහු නැවතත් කුමරිය හමුවනු ඇත.
කුමරිය නිසා මම ඔහුගේ විශ්වාසය දිනා ගන්නවාට ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද ?
කුමරිය සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි මම සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි .
කරුණාකර මට මගේ කාර්යය ඉටු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
ආදරය තරම් ඔබව විනාශ කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නැත .
යන්න එපා.
ඇත්තටම ඔයාට යන්නම වෙනවද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා එච්චර හොඳ නැති නිසා මම එහෙම කිව්වා .
මම හොඳින්. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට හරි ද?
ජුන් හියෝද...
යොන්-හී ළඟද?
ශාපයේ සංකේතය
ඔහුගේ ශරීරය මත දිස් විය.
ඒක ඇත්තද?
ඔහු ආරක්ෂිත සීමාව නිසා ශාපය අවලංගු වන්නට ඇත .
ඒ සීමාව ඔහුගේ ශරීරය ආරක්ෂා කරනවා විය යුතුයි.
ඔයා එයා එක්ක රතු සළුව අල්ලගන්න හැදුවේ නැද්ද ?
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
මටත් ඇත්තටම එයාව අල්ලගන්න ඕන.
ඔබට කිසියම් ඉඟියක් ඇත්නම්,
කරුණාකර ඒවා මා සමඟ බෙදා ගන්න. මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අනේ මන්දා. ඔයාට තුවාලද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා කට වහගන්න.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
පූං-යොන්.
ඔයා මං ගැන දැනගෙන හිටියද?
මමත් දැන් තමයි දැනගත්තේ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට මගේ තාත්තගේ දුව විදිහටයි
ඔයාගෙ නංගි විදිහටයි ජීවත් වෙන්න ඕන.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
යොන්-හී, මම අතීතයේ මෙන් ඔබ සමඟ සිටිමි .
මගේ ශාපය නිසා බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියා.
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
මට ඒ ශාපයෙන් වැඩක් නෑ.
මා සමග එන්න.
මම කළු වනාන්තරය වගේ තැනක් හොයාගන්නම්.
අපිට එහේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
මේ
මම නැවතිලා ඉන්න චුන්ග්බිං පන්සල.
මම මෙහි සිටින කාලය තුළ මෙම ඉටිපන්දම් දල්වා තිබෙනවා .
මට ශාපය බිඳින්න ඕන වුණා.
මොකද මට තාත්තා ළඟටයි ඔයා ළඟටයි ආපහු යන්න ඕන වුණා .
ඒ ශාපය බිඳින්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ආයෙත් ඒ භයානක රාක්ෂයා වෙන්න ඕන නැති වෙන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම් .
පූං-යොන්.
ඒ භයානක යක්ෂයා...
සහ ඔයාට කලින් ඉන්න කෙල්ල...
මම කවුද කියන එකේ කොටසක්.
මට සමාවෙන්න, යොන්-හී.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මම යා යුතුයි.
පූං-යොන්, කරුණාකරලා.
පූං-යොන්.
ඒ භයානක යක්ෂයා
ඔයා නේද?
මම සම්බන්ධව ඉන්නම්.
ඔයාට එච්චර මත්පැන් ගන්න බෑ.
ඔයා එච්චර බොන්න හොඳ නෑ.
සොල්-ගේ
මට රිදුනා...
යොන්-හී නැවතත්.
මම ඇයට කිව්වා මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා කියලා,
නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැක.
මාස්ටර්.
රජතුමා මගෙන් ඉල්ලුවා
යොන්-හීව එයා ළඟට එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔහු මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
එයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
යොන්-හීව එයාගේ මරණයට ගෙනියන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද ඊටත් වඩා නරක මොකක්ද කියලා?
මට ඇයව නැති වෙයි කියලා බය හිතුනත්,
මම ඔහුගේ නියෝගය අනුගමනය කිරීමට සිතමින් සිටිමි.
රජතුමා
මට අණ කළ දේ ගැන මම දුක් වෙනවා.
යොන්-හී ගැන මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මටම වෛර කරනවා.
යොන්-හී එක්ක පැනලා යන්න හිතන එක ගැන මට මාවම එපා වෙනවා.
මොකද මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
නැගිටින්න.
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් ඇඳේ ඉන්නවද?
හැමදාම අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න බෑ.
ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබ රැකියාවට යා යුතුයි .
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මාව තනි කරන්න.
මෝඩයා.
මෝඩයෙක්ද?
ඔව්, මම මෝඩයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ජූන් එක්ක සසඳනකොට මම මෝඩයෙක් වගේ පේනවා ඇති.
ඔයාට මාව පේන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමේ මට මොළයක්වත් දෙන්න තිබුණා.
තාත්තා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා කන්න.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙය රජුගේ මේසයේ පිළිගන්වන ලද හරක් මස් ය.
මම ඒක එයාට යැව්වේ එයාට ඔයාව මතක් වෙන්න.
ඔයා තමයි
බොරු රතු සළුව අල්ලගත්තේ,
නමුත් ඒ ගැන වැඩිදුර විමර්ශනය නොකර නඩුව අවසන් කළේ රජු ය .
රජතුමා ඔබේ පැත්තේ.
ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
රජතුමා කවදාවත් මගේ පැත්තේ ඉන්නේ නැහැ.
ජුන් ඇත්ත දැනගත්තම,
එයා හැමදේටම මට දොස් කියයි.
ඒ නිසා ඔබට
ඉහළ තනතුරක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ජුන්ට ඔබව අල්ලන්න බැරි බව ඔබ සහතික කර ගත යුතුයි .
මිනිසුන් පාලනය කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා මිනිස්සුන්ට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා කියන එකයි.
ඔබට ඉහළ තනතුරක් ලැබුණොත්,
තවත් බොහෝ දෙනෙක් ඔබට පහළින් සිටිනු ඇත.
ඒ කාලය පැමිණි විට,
ඔබට ජුන්ව ඉවත් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
හරි, එහෙනම්.
ඔබට ශක්තිය ලබා දෙන හරක් මස් තරම් වෙනත් කිසිවක් නැත .
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබාගෙන නැවත වැඩට යන්න.
හියර් යු ආර්.
මම කාලෙන් කාලෙට තෑගි එවන්නම් .
ඉතින් ඔබ රජුගේ අවධානයට ලක් වීමට ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි .
ඔයාට තේරෙණව ද?
හොඳින් හපන්න.
පූං-යොන්.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට කිව්වා නම්,
මම යොන්-හීව කළු වනාන්තරයෙන් පිටතට ගෙනියන්නේ නැහැ .
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම කවදාවත් යොන්-හීට රිද්දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි?
දැන් ඔබට දේවල් ගොඩක් අවුල් සහගත වෙන්න ඇති .
මට දොස් කියන්න කවුරුත් නැහැ කියලා මම දන්නවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
සියල්ල මගේ වරදකි.
පියා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔබේ හැඟීම් වෙනස් නොවන බවට වග බලා ගන්න .
මගේ හැඟීම් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මගේ හදවත තවමත් යොන්-හී වෙනුවෙන් ආශා කරයි.
යොන්-හී විතරයි මම ආදරය කළේ.
නමුත් හදිසියේම
ඇය වෙනත් කෙනෙකු බවට පත් විය.
මම කොහොමද මේක ලේසියෙන් පිළිගන්නේ?
යොන්-හී වෙනස් වුණේ නැහැ.
ඇය ඉන්නේ අනතුරේ.
ඔයා එයාව එයාගේ සහෝදරයෙක් විදියට ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඇගේ සහෝදරයා?
නැත.
මම තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
පූං-යොන්.
ශාපය ගැන ඔබ දැන සිටියා නම් කුමක් වෙනස් වේද ?
දැන් ඔයාට ඒක පිළිගන්න බැරි නම්,
එහෙනම් ඔයාට ඒක පිළිගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
පූං-යොන්.
ඔයාට රිදෙන එක නවත්තන්න මම ඕනම දෙයක් කරනවා .
නමුත් විශ්වාසවන්ත සේවකයෙකු ලෙස ඔබ මේ රට ආරක්ෂා කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඒක ඔයාගේ යුතුකම නම්,
ඔබ එය ඉටු කරනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඔබේ ජීවිතය පූජා කිරීමට සිදු වුවද.
ඔයාට එයාගෙ මිනිහා වෙන්න බැරි නම්,
ඇගේ සහෝදරයා වෙන්න.
විශ්වාසවන්ත සේවකයෙකු වන්න.
කුමරිය ආරක්ෂා කරන්න.
නැත.
මට කමක් නැහැ ඇය කුමාරිකාවක්ද
නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද කියලා.
මම ආපහු ගේන්න යනවා
මම ආදරය කළ කාන්තාව.
මාස්ටර්.
මේක තමයි.
ජූනි.
මාස්ටර්.
මේක තමයි.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඉතින් ඔයා
ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා නේද?
ඔයා ශාපය බිඳින්න හැදුවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඒ ඉටිපන්දම් නිසා මෙච්චර මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න සිද්ධ වුණා කියලා .
මම කිව්ව දේ මතකද?
මම කිව්වා ඔයා නිසා මිනිස්සු මැරෙයි කියලා.
ඔහුත් ඔබ නිසා මැරෙයි.
ජූනි...
එම.
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
මැරෙන්න, මායාකාරිය.
ද!
රහස් සුව කරන්නා
ඒ මගේ ශාපය නිසා.
මට කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ මේකයි.
යොන්-හී ශාපය බිඳ දැමීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔහු දැඩි වේදනාවක් විඳිමින්
දින 15ක් ඇතුළත මිය යනු ඇත.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
ජුන් හියෝව මෙතන දාලා මාත් එක්ක එන්න.
ඔබ පැවසූ දේ
මට ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම අදහස් කළා.
නමුත් මම තවදුරටත් ඒ ගැහැණු ළමයා නොවේ.
ඒක මතක ශක්තිය නැති කරන බෙහෙතක්.
ඒක බිව්වොත් ජීවිතේ බේරගන්න පුළුවන්.
කවුද ඔයාගේ ආදරේ නැති කළේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
අපි රුධිරයෙන් බැඳී සිටිමු.
දැන්, ඔබ සහ මම මැරෙන දවස දක්වා එකට සිටිමු .
මේ ජාතියේ ස්ථාවරත්වය වෙනුවෙන් කුමරිය කිසි විටෙකත් හසු නොවිය යුතුයි .
එයා පස්සෙන් දුවලා ගිහින් එයාගේ නංගිව මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔබ කුමරියව සඟවා ගත්තාද?
මම මාලිගාවට යන්නම්.
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥